#CULTURA | Feria Palmear Japón: 90 años de historia compartida en la Calle Palma

Este viernes 18 de abril, la emblemática Calle Palma de Asunción se transformará en un escenario cultural japonés con la edición especial de la Feria Palmear, que celebra los 90 años de la llegada de los primeros inmigrantes nipones al Paraguay. Gastronomía, espectáculos artísticos y espacios interactivos invitarán a los asistentes a descubrir las tradiciones de la comunidad nikkei.

El evento, que también conmemora 107 años de relaciones diplomáticas entre ambos países, es parte de una serie de actividades que destacan la cooperación bilateral en infraestructura, salud e innovación tecnológica. La feria inicia a las 11:00 con entrada libre.

#FeriaPalmear #Japon #Asuncion #cultura #Paraguay #NoticiasPY #noticias #pydiario