#VIOLENCIA | 6 años sin Yuyu: 60 menores siguen desaparecidos en Paraguay

Hoy se cumplen seis años desde la desaparición de Juliette "Yuyu" Le Droumaguet en Emboscada, Cordillera. La niña de origen franco-suizo tenía apenas 5 años cuando desapareció sin dejar rastro. Más de 30 allanamientos se realizaron y su madre cumple condena por violación del deber de cuidado. El caso sigue abierto.

Según el Registro Nacional de Personas Desaparecidas, actualmente 60 niños, niñas y adolescentes figuran como desaparecidos en el país. La implementación de la Ley MAFE en 2025 permitió ampliar el equipo de búsqueda de 4 a 80 funcionarios y eliminar los plazos previos de espera para denunciar.

#Yuyu #desaparecidos #Paraguay #justicia #noticias #pydiario