#ESTILODEVIDA | Vori vori: el mejor plato del mundo se celebra hoy en todo Paraguay

Hoy 15 de abril se conmemora el Día Nacional del Vori Vori, el plato que Taste Atlas coronó como el mejor del mundo con una puntuación de 4,64 sobre 5, superando a la pizza napolitana y otros platos icónicos de la gastronomía mundial. La sopa de bolitas de maíz y queso en caldo de pollo es mucho más que un plato: es identidad paraguaya.

La Secretaría Nacional de Turismo organizó degustaciones gratuitas de 11:00 a 13:00 en Turista Róga (Calle Palma), Shopping París (Ciudad del Este), Areguá, San Bernardino, Encarnación y Villarrica, además de restaurantes emblemáticos de Asunción como Lido Bar, Bar San Roque y El Bolsi.

#vorivori #gastronomia #TasteAtlas #Asuncion #Paraguay #NoticiasPY #noticias #pydiario